- Bill?
- Ott vagy bent?
- Úgy érzem nagyon ígéretes vagyok.
- Ígéretes?
- Igen, kimeríthetetlen erőforrás.
- Majdnem osztályelsőként végeztem.
- Hm.
Úgy látom már egy éve befejezte az iskolát.
Nos, rendben, igaz. De úgy gondolom
ez egy kicsit félrevezető.
Úgy tekintek az elmúlt évre
mint igazi fejlődés időszakára...
felkészülésre
a jövőre.
- Mik a céljai?
- Úgy érti az építészet területén?
Hogyan látja saját magát,
mondjuk öt év múlva?
Óh. szóval, hm...
Nagyszerű lenne megkapni ezt az állást
és elköltözni anyám házából.
Nem. Öt év múlva.
Mondhatnám...
Nos, hogy sínen vagyok, uram.
Ez az ahogyan látom magamat.
Rengeteg lehetőséget látok itt
hogy fejlődhessek,
és nem szeretném, ha nyugtalansággal töltené el
ez az elmúlt év.
Bevallom
voltak nehézségeim...
úgy mint
előrehajtó lendülettel,
de sok állásinterjún voltam korábban,
és úgy érzem a nagy áttörés küszöbén vagyok
Igazán.
És úgy gondolom
nagy dolgok fognak történni.
Nos, én feltétlenül
a maga oldalán állok, Tim.
- Tom.
- Tom Thompson.
Hallo?
Tom!
- Telefon.
- Ki az?
Egy lány.
- Hé, mi ez a rémisztő zár?
- Ne most.
Hé!
- Hallo?
- Tom?
Tom Thompson?
- Ki beszél?
- Ruth Abernathy vagyok, Bill mamája.
Bill... meghalt.
- Beszélnem kell veled. Parázok.
- Megkaptad az állást?
- Emlékszel Bill Abernathy-re?
- Nem. Szóval nem kaptad meg az állást.
Ennek semmi köze az álláshoz.
Gyerünk már, gondolkozz. A gimiből?
- Nem emlékszem rá. Jól vagy?
- Nem?
- Ez Brooks Brothers?
- Kellett egy kis kutatást végeznem a cégnél.
- Nem bowlingozhatsz Brooks Brothersben.
- Hol van Brad?
Telefonál.
Nem fog jönni.
Glass. Brad Glass.
Igen, Brooklynból.
Nem, nem, nem,
Egyesült Államok.
Sajnálom, hogy felébresztettem.
Mennyi az idő ott?
Azt a japán ürgét próbálja elérni
azzal a kutyatenyésztési dologgal kapcsolatban.
- Beszélnünk kell veled. Tedd le.
- Miss Tsumaki. Miss Tsumaki!
Hat dollár egy perc,
ez a nő meg várakoztat.
- Megkaptad az állást?
- Tedd le. Beszélnem kell veled.
- Ez Brooks Brothers?
- Emlékszel Bill Abernathy-re?
- Miss Tsumaki?
- Mi volt az állásinterjún?
- Azt mondták majd hívnak.
- Hallo? Hallo? Figyeljen!
Nagyon fontos. Üzleti ajánlatra
van szükségem az ön férjétől.
- Vissza tudna hívni?
- Chihuahua.
- Rendben. Visszahívom.
- Igen, hívd vissza.
- Visszahívom.
- Rendben. viszlát.
- Viszlát.
Nézd, Én egy üzletet próbálok intézni itt.
Ez egy üzleti hívás.
Sajnálom, hogy megzavarom az üzleti hívásodat,
de Bill Abernathy meghalt.
Ki az a Bill Abernathy?
Mielőtt még esélyem lett volna elmondani
hogy nem emlékszem a fiára,
ez a nagyon titokzatos hangú hölgy...
- Egyszercsak elkezdett sírni.
- Sírt?
- Jézusom, ki ez a nő?
- Nem tudom.
De hosszú percekig mást sem csinált
csak sírt.
Igazán sajnálom a hölgyet.
Igazán kedvesen és melegen beszélt.
- Szükségem lesz egy öltönyre.
- Minek?
Hahó? Miről beszéltünk eddig?
Koporsó kísérő leszek.
- Micsoda?
- Nem tudtál kibújni ez alól?
Abbahagytátok a nevetést? Ezt magyarázom.
Nagy pácban vagyok.
- Hogy tudtál neki igent mondani?
- Már mondtam, Sírt.
Mégis mit válaszolhattam
volna neki?
Hívd fel.
Mond meg, hogy visszakozol.
Azt nem lehet.
Már benne vagyok, rámbízták.
Most már meg kell tennem neki
ezt a kis dolgot.
Úgy indul, mint egy kis dolog
aztán hirtelen már benne is vagy nyakig.
- Ez biztos egy csalási ügy.
- Mivan?
Az egyik percben még a srác
koporsóját viszed,
a másikban meg már
az árokban fekszel meztelenül.
- Ez az öltöny fekete?
- Nem, ez szénszürke anyag
krétafehér csíkokkal. Miért?
- 40-es a méreted? Scott, kérlek.
- Nem, nem.
Ezt munkába hordom.
Ez az én fő munkaruhám.
Nekem meg Van egy problémám.
Szalonképesen kell kinéznem.
Ez egy hatszáz dolláros öltöny.
Most kezdem el csak látni
ki is vagy valójában.
Nem, most komolyan. Mi lenne
ha Brad feküdne a koporsóban?
Hohó! Miről beszélsz te?
"Brad"?
Hé, az a sok szemét amit megeszel,
a szíved egy időzített bomba.
Ez kedves. Ez igazán kedves.
Ebből elég volt. Mennem kell.
- Hogy érted? Még nem végeztünk.
- Hé, fél tizenegy van.
És? Kedd este van.
Te elhiszed ezt?
Már fél tizenegy?
Gyerünk, menjünk.
Ha nem adod kölcsön az öltönyöd,
Scott, én nem tudom megcsinálni, még elmenni se.
- Akkor vissza kell őt hívnom.
- Jólvanna, nem most van rá szükséged.
- És ne feledd az esküvői ajándékozást.
- Ó, igen. Én nem megyek.
- Dehogynem. Te vagy a tanú.
- Nee.
Hogy képes elvenni?
Csak nyűg a nyakán.
Te ezt nem érted.
Ezt egy kapcsolatnak hívják.
Hogy mi?
Cynthia csak egy nyűg.
Hozzál bort, rendben?
Jobban teszed ha eljössz.
- Cynthia. Szia.
- Ó, szia!
Uramisten, sosem fogod elhinni ki van itt.
- Meghívtad Jared Schneidman-t?
- Csak lazíts és minden rendben lesz.
- Miért?
- Ebben a cuccban jöttél?
Persze. Ebben jöttem.
Itt vagyunk.
- Várj. Ki van itt?
- Ne pánikolj.
- Én nem.
- A D'Agostino-nál botlottam belé.
- Cynthia!
- Szia!
- Kicsoda?
- Mindjárt visszajövök.
- Bocsáss meg.
- Ó, Cynthia, ne már...
- Sok egyedülálló nő van itt.
- Ki az Scott?
- Miről beszélsz?
Cynthia azt mondta van itt valaki...
Ugye nem az a Loretta?
Mert az nem jön össze.
- Édesem...
- Fogd be!
Mi a f...
Ez nem a legjobb mártás!
- Ó, uram. Már megint kezdi.
Látod, hogy szeret köpködni?
...először is hallgass ide Brad.
- Édesem...
- Ne édesemezzél itt.
- Nem értem.
Az nem Julie DeMarco?
- Kölcsön kell vennem egy inget.
- Hányszor mondjam még el neked?
- Mit művelsz?
- Ő Julie DeMarco odakint.
Nincsenek normális ingjeid?
Ami olyan, mint egy ing?
Miről beszélsz?
Mint ez. Ez egy jó ing.
Nincs egy olyan inged, mint ez?
- Aha, éppen rajtam van.
- Vedd le.
- Micsoda?
- Kölcsön kell adnod, Scott.
- Mi ez a megszállottságod a ruháimmal?
- Szerelmes voltam belé, érted?
- És?
- Nem láttam őt a gimi óta.
Képzeld csak el, hogy rámnéz
és én ugyanazt a kurva inget viselem.
Nézd, csak most kaptam ezt az inget.
- Srácok.
- Most meg az ingemet akarja kölcsönkérni.
Naés. Valamit kezdenünk kell
a mártással.
Lauren-nek rémisztő
dührohama van odakint.
Be van kapcsolva az üzenetrögzítőd?
Megadtam Tsumaki-nak a számot.
Kaptam egy fülest néhány
díjnyertes kutyáról.
- Mi a gond a mártással?
- Lauren húga tejcukor-érzékeny.
"Tejcukor"?
Ne vedd el, Brad.
- Lauren...
- Nem érdekli, Julie.
Túl nagy kérés, hogy egyféle mártás legyen
ami nekem is és a húgomnak is jó?
- És mi a helyzet a zöldséges mártással?
- Zöldséges mártás! Én szeretem a zöldséges mártást.
T-Tom! Emlékszel Julie DeMarco-ra?
Most jött vissza Brooklynba.
Ó! Igen, persze hogy.
Nem költöztél el utolsó évben?
- De igen, Long Island-re.
- Az apja nagyot tarolt az ingatlanon.
Julie-nak igaza van.
Zöldséges mártás, avokádó. Annyira nyilvánvaló.
Tudod mit? Azt hiszem
van egy kis avokádóm a konyhában.
- Gyere nézzük meg.
- Csak szerentnék mondani neked valamit.
Gondoltál valaha zöldséges mártásra
vagy avokádóra?
Szóval te... huh.
Jól nézel ki, uh, igazán...
Ó, istenem.
Nos, ez igazán...
Hé, Mary Lou!
Úristen! Jared Schneidman?
I-igen.
T-tudtad, hogy megházasodott?
Na ne! Uramisten!
- Mindenki megházasodik.
- Tudom! Olyan mint egy járvány.
Tudom. Úgy értem, én is,
tudod, kötelességből, de...
- Ó.
- De nem működött. De, igen...
De biztosra vettem, hogy
mostanra már horogra akadtál.
Ó... Szóval emlékszel rám?
Tom! Most viccelsz velem?
Szóval azt gondoltad
horogra akadtam, hm?
Nos, tudod,
egy csomó lány járt utánad.
- Nem.
- De.
- De! És mi van azzal a lánnyal?
Ó, tudod, huh, Shelly-vel.
Shelly hogyishívják. Szerelmes volt beléd.
Fogalmam sincs miről beszélsz.
Emlékszem, ti srácok együtt csináltátok
azt a darabot, azt a musicalt.
- Musicalt? Nem, én nem...
- Nagyszerű hangod volt.
Én... nem éneklek.
Hogy érted?
Én Tom Thompson vagyok.
Egy zenekarban játszottunk.
Ó.
- Jól vagy?
- Persze, jól.
Akkor jó. Itt az ideje, hogy elfelejtsd
Julie DeMarco-t, csak lépj tovább rajta.
Döntöttem.
El kéne hívnod Julie DeMarco-t egy kávéra.
Ő a legédesebb ember
akit valaha is ismertem.
Ó igen, Tom, láttad azokat a lábakat?
Felejtsd el.
- Te a lábait stírölted?
- Nem, nem én, csak Tom miatt.
- Nem hiszek neked.
- Micsoda?
Neked az én lábaimat kellene stírölnöd.
Már kilenc éve bámulom a lábaidat.
Hogy mit mondasz?
Unod a lábaim?
Nem, Cynthia,
Egyetértek veled.
Azt mondom, Tom-nak el kellene hívnia
Julie DeMarco-t kávézni.
- Hát nem?
- De!
- Jól vagy?
- Kérlek, jól vagyok.
Milyen volt a party?
Jó.
Elmész apádhoz vasárnap?
Nem tudom anya.
Van valami újság?
Jóéjt anya.
Jóéjt.
Tom.
Beszéltem Jimmy Gold-al.
Boston-ból utazik ide.
Meg az unokatestvérek Jersey-ből.
Talán, lehet,
egy barátom a konditeremből.
igy csak egy vagy két ember hiányzik
a koporsó kísérők közül.
Mrs Abernathy,
Igazán sajnálom.
Bárcsak lenne valami
amiben a segítségére lehetnék.
Tudom hogy érzel.
Valóban?
- Én mondom a gyászbeszédet.
- Mi?!
- Ruth Abernathy eljött hozzám.
- Jézus, nem szálltál ki az egészből?
- Teljesen behálózott.
- Vendégség van nálatok?
Tom, ne légy ideges.
Brad és Lauren csak beugrottak.
- Ez nem olyan vendégség vendégség.
- Az lasagne?
Nem tudom elhinni.
Akárcsak egy összeesküvés.
- Ha tudni akarod ez az én ötletem volt.
- Ó, a te ötleted...
- Két pár vagyunk akik vacsoráznak.
- Párként kell viselkednünk.
- Nem minden rólad szól Tom.
- Igaz. Minden csak rólad szól...
és a húgaidról és az étkezési megkötéseidről.
Rendben, ennyi!
Elegem van a szarságaidból...
- Menj. Teljesen kész vagyok tőled.
- Nyugi.
- Kérsz egy italt Tom?
- Kérek, Cynthia.
- És egy kis lasagne-t. Köszönöm.
- Semmi gond.
És mi van a sakkszakkörrel?
Nem tudunk kezdeni valamit a sakkszakkörrel?
Személyesnek kellene lennie.
Úgy értem, kedvelted a srácot.
- Én nem kedveltem a srácot.
- Talán együtt utaztatok.
Igen, tökéletes!
Scott, olvasd vissza.
Rendben. "Sakk. Kedvelted.
Együtt utaztatok."
- Rendben. Sínen vagyunk.
- Együtt utaztatok, hogy sakkozzatok.
- Igen! Igen!
- Kínán keresztül.
Együtt sakkoztatok Kínában
és te szerelmes lettél.
Nézd, ez nem segít.
Te nem ismered ezt a Ruth Abernathy-t.
Ő nem tréfál.
- Scott, te ugye velem jössz, ugye?
- Mi? A temetésre? Nem.
- Scott!
Mi lenne ha adnál egy kis szellemi támogatást?
- Igen, arra szükségem lenne.
- Ne aggódj.
- Támogatni foglak, Tom.
- Csak Scott.
- Hogy vagy?
- Ez Julie DeMarco.
Micsoda, csak úgy átjött?
Sziasztok. Sajnálom, hogy lekéstem
a lasagne-t, csak... Mindegy.
Itt vannak az újságok
amiről beszéltünk.
- Szóval. Mi a helyzet?
- Egy gyászbeszédet írunk.
- Ó, sajnálom.
- Ne aggódj. Nem ismertük a srácot.
Elmentek valakinek a temetésére
akit nem is ismertetek?
- Valójában ők nem jönnek. Csak én megyek.
- Scott és én megyünk.
- Miért nem jössz te is?
- Egy temetésre invitálsz?
- Igen!
- Ez nem egy igazi temetés.
- De az! Ez egy temetés.
- Ha ő jöhet, akkor én is mehetek.
- Ő nem jön.
- Tipikus baromság.
Rendben van.
Egyértelmű, hogy Tom nem akarja, hogy menjek
és ez rendben is van.
- Semmi kifogásom ellene, hogy gyere...
- Rendben, mindannyian megyünk.
Nem, nem, nem.
Csak akkor, ha Tom részéről rendben van a dolog.
- Tom, rendben van?
- Rendben van Tom? Gyerünk már.
- Az ott a halott srác anyja?
- Hűha.
Jézus.
Köszönöm.
Bocsásson meg. Fogadja részvétem.
Ki fogja mondani a gyászbeszédet?
A magas fiatalember a sötét öltönyben
és hajjal. Tom Thompson.
Nagyon köszönöm.
Dereng valami?
Semmi.
Mr Thompson,
ha lenne szíves, uram.
Sok szerencsét.
Kicsoda Bill Abernathy?
Ezt a kérdést nem könnyű megválaszolni.
Számos órát töltöttem, hogy számba vegyem személyes élményeim...
Bill-el.
A sakkszakkör.
- Semmi baj. Semmi baj.
- Jól van.
Helyette megkérdezem,
Ki is az igazi Bill Abernathy?
Mi az az egyszerű...
meghatározhatatlan, felfoghatatlan, legbenső érték...
ami azzá teszi, tette...
Bill-t...
- Shh.
Bill-t.
Nos, tisztelt hallgatóság, én nem...
Nincsen rá válaszom.
De kinek van igazán?
- Fogd.
- Megvan.
Mehetünk.
- Ez egyáltalán nem vicces tudjátok?
- Mi sem tartjuk viccesnek.
- Mi nem nevettünk.
- De igen. Én nem is tudom...
- Csak tüsszentés volt.
- Én nem is értem.
Mi nem nevettünk.
Majd látjuk egymást.
Nem érzem úgy, hogy maradjak.
Én nagyon... Megyek.
Julie! Julie!
Erre jöjjenek kérem.
- Julie! Hová mész?
- Elejtem! Mit művelsz?
- Julie!
- Naa! Hé, hé, várj!
- Hová... hová megy?
- Mit művelsz?
- Hová mész?
- Elmegyek. Ez nem vicces.
- Tudom. Szörnyen éreztem magam.
Szóval emlékszel rá?
- Micsoda?
- Láttalak. Sírtál.
Hé, haver,
most ez vicc akar lenni?
Emlékszel?
Azért vagyunk itt, hogy eltemessük ezt a srácot.
Ez személyes.
Egy ember életéről van szó.
Nem emlékszem rá.
- Ó.
- Hé, mi történik ott?
Csak annyira, de annyira szomorú volt.
Fogalmam sincs mi az ördögöt művel.
- Nincs kedved kávézni egyet?
- Hihetetlen.
- Itt csajozik.
- Kávézni?
Igen. Ha nem bánnád.
- Jó. Majd hívj fel?
- Hívjalak?
- Távolítsuk el.
- Rendben, menjünk.
- Pff!
- Rendben. Gyerünk, vigyük.
Nem kellett volna megkérjelek,
hogy koporsókísérő légy.
Ez már túl sok volt neked.
- Van egy végrendelet.
- Mi?
Benne vagy a végrendeletben.
Helyezzük be.
- Hallo?
- Julie, szia.
- Szia, itt Tom Thompson.
- Ó, Tom.
- Szia. Hogy vagy?
- Megvagyok.
Szóval, hm, azért hívtalak
mert beszéltünk egy vacso...
Miről beszéltünk? Hát,
még a temetésen beszéltünk, hogy elmennénk...
- Kávézni.
- Igen!
- Hm, figyelj, gondolkoztam...
- Igen?
Mi lenne, ha Scott és Cynthia
is eljönnének?
- Scott és Cynthia?
- Aha.
- Oh, úgy érted, hogy egy, uh...
- Igen, tudod, négyesben.
- Tom!
- Kedden találkozom Cynthia-val.
- Kedden?
- Tom!
- Ki volt az?
- Hogy? Ó, ez a...
Ez a bolond nő...
Jézusom, ez a szomszédság itt...
Hé, hölgyem, nem hagyná abba?
Éppen telefonálok!
Telefonálsz?
- Hallo?
Ki az? Hallo?
Jézusom.
Tom?
Uramisten. Tom?
...Ulie?
- H-Hallo?
- Julie? Julie?
- Szia! Helló!
Szia! Ez furcsa volt...
Mi volt ez?
Ez...
Ez igazán hátborzongató volt.
Csak mondogatta, hogy "hallo."
Hallottad?
Nem. Nem hallottál engem?
- Nem.
- Nem? Nos, csak szólongattalak.
Próbáltál szólongatni?
- Igen. Csak mondogattam, hogy "Julie."
...Ez valami furcsa party-vonal dolog lehetett.
- Még sosem történt ilyen ezelőtt.
- Huh.
Szóval figyelj,
kedd az bowling nap.
- Ó.
- De mit szólnál a csütörtökhöz?
Nagyszerű.
Ó, nem, Nem fogadhatom el a kocsiját.
Nézd micsoda kosz.
Mrs Abernathy.
- Vidd csak. Azt akarta, hogy a tiéd legyen.
- Nem, igazán nem fogadhatom el.
Ki fogom vinni innen.
Kérlek.
Egy 25 éves gyerek végrendeletet hagy.
Akkor tudnom kellett volna.
Hoztam önnek egy kis, huh...
mogyorós csokit.
Ez a kedvencem.
Ó, Tom.
Sajnálom ami a temetésen történt.
Szóval...
Hogy van?
Remekül, én...
Majd rendben leszek. Köszönöm.
Lehet, hogy csak... mindent ki kellene dobnom.
- Ó. Hadd segítsek ebben.
- Köszönöm.
Mindent ki kell rámolnom innen
ha eladom ezt a házat.
Ó, el akarja adni a házat?
Igen. Tudod, talán
ez túl nagy egy embernek.
Túl csendes.
Úgy értem, mostantól mindig
bekapcsolva hagyom a TV-m.
Köszönöm. Nagyon kedves, hogy
számíthatok valakire, aki segít nekem.
Ez természetes.
Ki tudja? Gondolkozom rajta, hogy
elmegyek az egyik ilyen számítógépes iskolába.
Ó, igen, számítógép.
Az jó.
Úgy gondolod?
Át kell esnem rajta, hogy
átnézzem Bill holmiját a szobájában.
- Bárcsak segíthetnék ebben.
- Ó, nem, nem.
Úgy értem, most az van, hogy
én... nagyon elfoglalt vagyok.
- Úgy értem egy állásinterjúra kell mennem.
- Ó, egy állásinterjú.
Valójában ez egy második interjú.
Fogadok, hogy megkapod.
Köszönöm.
Remélem. Kicsit aggódom.
Nem bánod, ha javasolok valamit?
Nem.
Miért nem fésülöd hátra
a hajad a homlokodról?
Tudod, mint az előző délután.
Igy... Igen, pont így. Csak...
így jobban látszódik az arcod.
Egy jóképű férfi vagy.
Nos, majd lehet elmesélem,
hogy ment az interjú.
Úgy értem, ha érdekli.
- Ha van időd benézhetsz nyugodtan.
- Jó, ha lesz időm.
- Whoa! Istenem, nézz magadra.
- Micsoda változás.
Oh, nagyon fontos. Tettem néhány említést
amihez tartanom kell magam, rendben?
- Szóval csak ne szúrjátok el.
- Hazudtál neki?
- Úgy látszott vevő a dologra.
- Szóval akkor mit mondhatunk?
Ó, ez az!
Mit mondjunk a végén?
Hogy még megyünk megiszunk pár koktélt?
Egy késői filmet. Mondjátok, hogy
azt terveztétek, hogy megnéztek egy késői filmet.
- És akkor csak elmentek.
- És hogy jutunk haza?
Nyugodjatok bele.
Szükségem lesz a kocsira.
Hazaviszi kocsival.
Ez a dolog lényege.
Bevezetésnek felhoznátok a sztorit
Brad-ről és a narancsokról?
- Tom, csak légy önmagad.
- Igen, igazad van.
- Vezessetek fel a narancs sztorival.
- Megbeszéltük.
Várj, várj, várj.
M... Mi az?
- Uh, talán a "Mean To Me"?
- Nem, nem!
Louis Armstrong is csinált
egy jó feldolgozást belőle.
Valahogy így hangzott:
# Dah dah-dah dah-dah
# Bárcsak lenne agyam #
Tom, te ugye hallottad
Django Reinhardt-ot, igaz?
- Nem, Scott.
- Ó istenem. Ő annyira csodálatos.
- Csak három ujja volt.
- Tényleg?
- Igen.
- Hm. Annyira gáz.
Na szóval...
Julie, tudtad, hogy Tom-ot
holnapra behívták második interjúra?
Ó! Ez nagyszerű.
- Igen, nos...
- "I Surrender, Dear."
- Hogy micsoda édes?
- # Dah-dah, dah-dah
# Dah-dah, dah-dah
# Túlélem, drágám #
Szeretem azt a dalt.
Ó, tudod mi van? Azt hiszem ez megvan lemezen.
Láttam a polcokon.
- Micsoda, neked megvan az a lemez?
- Aha.
Reménytelenül hajszolom azt a lemezt!
- Úgy tűnik tetszik nekik a portfólióm.
- Mi?
Ó, persze...
Ez annyira izgalmas Tom.
Tényleg látnod kéne Tom dolgait.
Nagyszerűek.
Nos, ez egy igazán jó cég
és esély van a fejlődésre is.
És így végül majd
el tudsz költözni anyád házából.
Volt egy... Mi volt az a,
az a sztori Brad-ről és a narancsokról?
Nem volt egy sztorid
Brad-ről és a narancsokról?
Nem, Scott.
Hú, Cynthia-nak és nekem el kell, ö...
El kell mennünk meginni pár koktélt.
Hmm.
Én én én nem tudom elhinni.
Sajnálom. Az a dolog az anyáddal
egyszerűen csak kicsúszott.
Nem, az egész este.
Mi volt az a dolog?
Fel kellett volna vezetned,
hogy aztán én kezdeményezhessek.
- Megtettem, de te nem kezdeményeztél.
- Ó, baromság!
- Mit tudtam volna kezdeni ezzel a "jingle-jangle"-el?
- Django Reinhardt-al!
Nézd, sajnálom. Ő hozta fel,
hogy ebben a lemezboltban dolgozik.
- Te mondtad, hogy hagyjam folyni a dolgokat.
- Ó, folyni. Igen, foly...
Tudod,
az agyamra mész, Scott.
- Még mindig ott a lehetőség hazafelé úton.
- Hazafelé úton?
A hazafelé út semmit sem számít,
te is tudod.
- Igen.
- Szia.
Tudod, ma este nem igazán volt
lehetőségünk beszélgetni.
Szerettem volna mondani neked valamit.
Emlékszem rád.
Együtt osztottuk meg a kottaállványt,
ugye?
Igen.
Meséltem neked a srácról
akivel jártam. Kenny-ről.
Igen...
Szóval...
Amire emlékszem...
hogy igazán kedves srác voltál.
Julie.
- Oww! Oh, a francba.
- Ooh!
Én annyira... Ó, rendben.
- Istenem.
- Figyelmeztetnem kellett volna, hogy jövök.
- Te jó ég.
- Te...
Nem, tudod, ez az én hibám.
Én csak... Tudod mindig ezt csinálom.
Rossz jelzéseket küldök.
Ó.
Én...
Én igazán sajnálom Tom.
Elmegyek.
Elmész?
- Ez egy hosszú történet.
- De hát csak most költöztél vissza.
Nos, én nem igazán.
Ez csak egy ideiglenes állapot
amíg kész nem leszek az indulásra.
Csak szükségem volt egy helyre
és az apámé az épület és én csak...
Úgy értem, ha mégsem megyek el...
Nagyon sajnálom.
A munkái igen erősek.
Harcoltam magáért.
De az üzlettársaim másképp gondolták,
és egyet kellett értenem velük,
nem felel meg a jelenlegi igényeinknek.
Szeretném megköszönni, hogy eljött.
Nem kaptam meg az állást.
Hozom a dobozokat.
Szerette a Mets-et.
Köszönöm, hogy segítesz.
Van itt valami amit talán szeretnél.
Gyere ide.
Talán van egy kettő rólad is.
Elvihetsz egyet.
Nehéz elhinni.
- Gyönyörü fiú vagy.
- Ó, nem, nem.
- De igen.
- Nos, köszönöm Ruth. Köszönöm.
Az idősebb Bill-nek, másrészről
a saját eszéből kellett megélnie.
Semmi fecsegés.
Egy este találkoztam vele
Lucille néni party-ján.
16 voltam. Teljesen beleestem.
A kövezkező napon elment Vietnámba.
Két évre.
Szóval... maga csak várt rá?
Ó, persze.
- Volt sok más udvarló is.
- Biztos vagyok benne.
De az idősebb Bill, tudod,
ő csak... megnevettetett.
Hú, és azok a levelek, amiket írt.
Szent isten.
Életem végéig vártam volna rá.
Tudod hogy értem!?
Persze.
- Kérlek, Tom.
- Ruth, nekem igazán nem kéne.
Szükségem van rád ehhez.
Ő sosem mesélt nekem
ilyen dolgokról.
Ez... Ez nagyon fontos nekem.
Kérlek.
Miről szeretne hallani?
A lányokról.
Nos, azt hiszem
egyetlen lány volt akit Bill kedvelt.
Igazán?
Mi volt a neve?
- Julie.
- Csinos volt?
- Ó, igen.
Mindent elkövetett, de
nem tudta kiverni a fejéből.
Akkor sem ment
mikor igazán próbálta.
Kísértette.
És mi történt?
Nos, közölte,
azt tervezi, hogy elmegy,
de nem tudom igazán.
Nem tudta elengedni.
Úgy értem, olyan sokáig
szerelmes volt belé.
És azt hiszem senki sem tudta
úgy megnevettetni, mint ahogyan ő.
Szóval, ez a Julie...
Gondolod, hogy ő volt az oka, hogy...
Nem, Ruth.
Tudtam, hogy nem kellett volna belemennünk ebbe.
- Tudod, lehetett ez az ok.
- Ruth, nem.
- A Yale-re ment?
- Micsoda?
Volt néhány autópálya matrica a kocsiban.
New Haven-i. A Yale-re ment?
Nem ment a Ya...
Nem, Ru... Ez...
Nem hiszem, hogy neki bármi köze lenne hozzá.
Tudom, hogy így van.
- Hallo?
- Tom? Itt Julie.
Szia, Julie... Julie!
Átmehetek?
Beszélnem kell veled.
- Ide hozzám?
- Itt vagyok a környéken. Jövök.
- Mit művelsz?
- Valaki idejön. Egy lány.
Ne csinálj ügyet belőle...
Ebben a ruhában leszel?
Ez az én átkozott házam!
Rendben. Próbáld nem mondogatni, hogy "átkozott",
és ne hívj "Tom-Tom"-nak...
és semmi varázslós történet rólam.
- Hé.
- Szia.
- Mi a helyzet?
- Semmi.
- Szóval, bejöhetek, vagy...
- Ó, persze.
- Julie, ő itt az anyám.
- Ó, szia.
Én vagyok Tom mamája.
- Hogy van?
Tom-Tom kijött abban a vicces
kalapjában és köpenyében...
és volt nála egy kicsi varázspálca.
Én mondom magának,
ilyen édes dolgot még sosem látott!
- Van egy képem.
- Anya, semmi kép.
- Ó, várjon! Itt van egy...
- Anya!
Most kimegyek a konyhába.
Igazán jó volt találkozni magával.
Ó, én is örültem.
- Sajnálom.
- Nem, én sajnálom.
Csak történt ez a dolog
és nem tudtam kihez fordulhatnék.
Szóval, mi... Mi történt?
Scott bejött hozzám tegnap este.
Igen? Micsoda, a munkahelyedre?
- Igen.
- Hogy van Scott?
Bepróbálkozott nálam.
Uram... Mi...
Nem tudom elhinni, hogy ezt tette!
Mi a... Mi...
Nem tudom elhinni!
Hogy csókolhatott meg
mikor nemsokára megnősül?
- Honnan tudod, hogy megcsókolt?
- Honnan... Hogy is van ez?
Azt mondtam "bepróbálkozott",
nem azt, hogy "megcsókolt".
- Uramisten! Elmondta neked?
- Nem. Sajnálom.
- Azt hallottam "bepróbálkozott", és én "csók"-ra gondoltam.
- Nos hát, megcsókolt.
A szemét!
Mégis mit gondolt?
Nem tudom mit tegyek.
Elmondjam Cynthia-nak? Vagy ne mondjam?
Ó, mondd csak el.
Ez elvi kérdés.
Sajnálatos, de Scott felnőtt ember
és ez olyasmi amit Cynthia-nak tudnia kell.
Jó, jó, de mi van
ha nem Scott hibája, érted!?
- Mi van ha részben az én hibám?
- Hogy érted?
Csak azt mondom, mivan, ha egyszerűen
csak azért jött, mert egy lemezt keresett?
Tudnom kellett volna, hogy ez lesz. Én csak...
Hagytam, hogy kicsússzanak a dolgok a kezemből.
- Ugyanez történt Jed-el.
- Jed-el?
Az egyik percben azt mondjuk...
"Talán együtt kellene élnünk."
A másik percben meg arra eszmélek,
hogy már házasok vagyunk.
- Ez az a srác akihez hozzámentem.
- Igen.
Úgy értem, törődtem vele, tudod..
és ő igazán el akart venni.
De én nem voltam biztos, és ezt
el kellett volna neki mondanom az elején.
Úgy értem mielőtt ez az
egész házasság ügy előjött volna.
Volt már veled olyan, hogy
nem mondtál el valamit, amit el kellett volna,
de túlságosan féltél, és végül nem mondtad el,
és végül az egész dolog túl komplikált lett...
és tudod, hogy már az
elején sem kellett volna belemenned?
Gyerekek kértek egy kis Bosco-t?
Anya! Nem!
Szeretem a Bosco-t.
Ez az amiért sosem lettél első hegedűs.
- Micsoda?
- A zenekarban.
Mr Busto azt szerette volna, hogy
szállj versenybe Cliff Young-al,
de te nem tetted meg.
Ó, istenem.
- Már el is felejtettem Cliff Young-ot.
- Nem akartad megbántani az érzéseit.
- Nos, szerette a szólóit.
- De te jobb voltál nála.
- Nem is.
- De igen.
Elismerem Cliff Young tehetségét,
de te minden szinten magasabban álltál mint ő.
Hogy emlékezhetsz minderre?
Igazán jó a memóriám.
Nos...
Azt hiszem mindig is elcseszett voltam.
Nem, te csak aggódtál
más emberek érzései miatt.
Igen, de ha azzal töltöd az életed, hogy
más emberek érzései miatt aggódsz,
el is felejted te magad hogyan érzel.
Ez kapcsolatban van azzal,
hogy elmész?
Részben.
Az a tervem...
hogy spórolok, veszek egy autót,
összecsomagolom az igazán fontos dolgokat...
és csak egymagamban elhajtok, mondjuk egy évre.
Mert sosem voltam igazán egymagam.
Érted?
Van ott valami...
A számon?
Figyelj, hm,
van ez a dolog ma este
a St. John-ban.
Kaptam a jegyeket
tudod, Jed-től.
- Ez a srác Gorczcki.
- A hokis?
A zeneszerző.
Tudom.
Szóval,
te, hát tudod...
lenne kedved eljönni velem?
Igen.
- Hogy tehetted ezt velem?
- Mit?
Fél három van.
Hol a pokolban voltál?
Beszélnem kell veled.
Bemehetnénk?
- Várnak ránk.
- Kik?
Nem is figyeltél rám előző este?
Persze, hogy figyeltem rád.
Mit is mondtál?
Lucille néni.
A medencés party.
Legalább a fürdőnadrágod elhoztad?
Ó, jézusom. Menjünk.
Becsomagoltam Bill-ét.
Gyerünk!
- Hé!
Oh!
Emlékszel rám?
- Uh...
- Hát persze, hogy nem. Ilyen kicsi voltál.
Fiúk, emlékeztek Tom-ra
a temetésről?
Ruth mindent elmondott
arról amit tettél.
Igazán?
El sem tudom mondani
mennyire fantasztikus vagy,
amiért átsegíted az unokahúgomat
ezen az időszakon.
Oh, itt is van.
Ohh! Oh, nagyszerűen nézel ki!
Megríkatsz.
- Oh, Szóval...
- Annyira erős vagy.
Tom-nak köszönhetem. Úgy értem,
tudod ő ott volt nekem.
- Mikor szükségem volt valakire,
ő ott volt. - Tom.
Julie, szia. Én, én vagyok, Tom.
Nem, minden rendben.
Figyelj, mit is mondtál
mikor kezdődik a koncert?
Nem, nem gond, hm...
Csak, van ez a szörnyű családi összejövetel
ahonnan nem tudok szabadulni.
OK, nagyszerű.
Nem, még itt vagyok.
OK.
Szia.
- Szóval, hogy tetszett?
- Nagyszerű volt.
Nem hasonlított azokra, amiket
a zenekarral játszottunk.
Ezeket nem vonták ki?
- Nem. Az a Pinto volt.
- Nem hiszem, hogy meg tudjuk csinálni.
- Viccelsz?
Ez... Ez az autó úgy gördül
mintha új lenne.
Biztos vagyok benne, hogy
csak egy kisebb beállítás kell neki.
Tom? Ki az a Ruth?
Ruth?
Tudod, Ruth.
Az ülés alatt találtam, "Ruth."
Ó, ez Ruth Abernathy-é.
Bill mamájáé.
Együtt töltöttem vele
valamennyi időt.
Tudod, nehéz időszakon
ment keresztül.
Most viccelsz velem?
Hogy érted?
Ez annyira kedves tőled.
Ó, nem, igazán nem.
De, az.
Még csak nem is emlékszel arra a fiúra.
Nagyon kedves tőled.
Nem az... igazán nem az.
- Az a te szobád?
- Mi?
Igen. Azt megpróbáltam leszedni.
De olyan mintha oda lenne hegesztve.
Megnézhetem?
Hm, az anyám nem igazán szereti
ha az autóját vezetem.
Nem kéne tétlenkednünk.
Egy veszélyes zónában járunk éppen.
Itt várj, rendben?
Ó a francba.
- Julie. Julie...
- Uramisten.
Tudom. Meg kellett volna szabadulnom
az emeletes ágytól, mi?
- Ó! Sajnálom.
- Shh!
Ó.
- Játszol még?
- Nem igazán. Te?
Nem. Én elvesztettem az enyém.
Oh.
- Emlékszem ezekre.
- Aha.
- Shh!
Ó! Bocs.
Ezek olyan jók voltak.
Hová tűnhettek?
Ezek elég sok embert megöltek.
Uh, a szekrényemet takarítottam...
azért van az elöl.
- Uramisten.
- Mi az?
A hajam. Annyirra bizarrul nézek ki.
Nem. Nem néztél ki annak.
Nézd ezt a ruhát.
Mit is gondolhattam?
Gyönyörűen nézel ki.
Az elmúlt hét évben az kívántam
bárcsak táncolhattam volna veled.
Micsoda?
Oh, az volt az...
utolsó tánc.
- Te és én, együtt táncoltuk?
- Ó, nem együtt.
De ez azokban a hetekben volt,
mikor te és Kenny szakítottatok.
A székeknél beszélgettünk...
és a "Rock Lobster"-t kezdték el játszani...
és te annyit mondtál: "Szeretem ezt a számot."
amit én egy jelzésnek vettem...
arra, hogy táncolni szeretnél velem.
De...
Nem kértelek fel.
- Miért nem?
- Mert nem tudok táncolni.
- Tom.
- Mi az?
- Benne vagyok.
- Te...
- Oh!
Hallo?
Na, milyen volt a koncert?
Hé. Hé, Ruth.
Van valami amit el akarsz mondani?
- Hallo?
- Anya, éppen telefonálok.
- Ki hív ilyen későn?
- Anya, kérlek.
Nos, van valaki veled?
Hallottam, hogy valaki bement veled.
Egy lánnyal vagy?
- Anya, telefonálok!
- Jézusom.
Ott vagy még?
Itt vagyok.
M-megtaláltam a karkötődet.
Ő is ott van?
Ott van, igaz!?
Át akarsz verni, Tom?
Fel akarsz ültetni?
Fel, igaz?
Átversz engem.
Ne csinálj nagy ügyet ebből.
Lefeküdtél a halott srác anyjával?
Azzal a nővel a temetésről?
- Azzal a hölggyel a temetésről.
- Elmondtad Scott-nak?
- Nem beszélek Scott-al.
- Ezt hogy érted?
- Scott egy seggfej.
- Te meg miről beszélsz?
- Brad!
- Mi folyik itt? Ki az?
Mihez kezdjek Ruth Abernathy-vel?
- Hát kiszállsz a dologból.
- Ez nem jó.
- Brad!
- Rendben. Le kell rendeznünk ezt.
Lerendezni? Még sehol sem vagyunk, OK?
Dilemmában vagyok, Brad. Nézd.
- Az micsoda?
- Ez az ő bájos karkötője.
- A halott srác anyjáé?
- Ruth Abernathy.
- A neve Ruth.
- OK. OK.
Fogd azt az átkozott karkötőt
és dobd be a postaládába. Érthető?
Írj neki egy rövid szerelmes verset
és vess véget ennek, különben véged.
Hogy mit mondasz? Csak dobjam be a ládába?
Ez lenne a te nagy megoldásod?
- Gyere már be, Brad!
- OK!
Mennem kell. Három hívás.
Mennem kell.
Hallgas ide, csak ezt tudom javasolni rendben?
Add fel postán. Tiszta ügy.
Tom.
Nézd, ez jó dolog ami Julie és közted van.
Ne aggódj miatta.
Kösz, Brad.
Ez a születésnapom.
Vasárnap együtt ünneplünk a szüleimmel
egy villásreggelivel.
Az igazán jó lesz.
Hmm.
Ez lesz az első alkalom, hogy találkozom velük,
mióta Jed-et elhagytam.
Hmm.
Eljönnél velem?
Találkozni a szüleiddel?
Igen.
Azt akarod, hogy találkozzam a szüleiddel?
15 elég lesz?
Anyu, a hely neve Chanterelle.
Legalább 50 kell.
Adok még egy 5-öst.
Tom?
Ez neked szól, Tom?
- Hello.
- Tom itt van?
Megmondaná
milyen ügyben?
Tudja hová ment?
Mondj valamit.
- Nem ehetnénk előbb, mielőtt...
- Tom.
- Szia.
Hello.
Üdv.
Tom, ez itt az apám Philip.
- Nagyon örülök a találkozásnak, uram.
- Én nem értem.
- És ő itt az anyám Suzanne.
- Bocsásson meg uram.
- Ó. Jó reggelt.
- Hello. Ő is velünk eszik?
Igen, Tom... Tom, szóval,
ő is csatlakozik hozzánk.
- Azt hittem azért vagyunk itt, hogy beszéljünk.
- Kérlek drágám, ne idegeskedj.
- Már ideges vagyok.
- Oh...
Nézzétek, nézzétek.
Ez a születésnapom, igaz?
Tom pedig a vendégem.
Rendben? OK?
Bocsásson meg a gorombaságomért.
Én csak nem értem. Megmondanád
hogy ő mit keres itt?
A lányom kisétál a saját esküvőjéről.
Majdnem két hónapig nem hallok felőle.
Csak tudni akarom mi folyik itt.
- Nos, ez érthető.
- És miért beszél?
- Lefeküdt vele?
- Apa!
- Philip.
- Rendben van, a lényegre térek.
Ez az út... Mind megbeszéltük,
anyád, én és nagyanyád, és
mind egyetértettünk abban, hogy... nem értünk téged.
Édesem, figyelj,
egy rövid vakáció az remek ötlet lenne.
Miért akarsz elvesztegetni
egy évet az életedből?
Nézzétek, én nem akarok vakációzni, rendben?
Én...
Elvesztem, OK?
Én teljesen... elvesztem.
Fogalmam sincs mihez kezdjek az életemmel,
ezért van szükségem erre az útra.
Ez fontos, OK?
Úgy értem, Tom megérti, tudjátok.
Úgy érzem ő az egyedüli ember
aki megérti, amit teszek.
Részben ez az oka,
hogy azt akartam itt legyen.
Tom, talán
maga meg tudja magyarázni ezt nekünk.
Nos, Mrs DeMarco, Mr DeMarco,
Én megértem...
mennyire nem akarják,
hogy most Julie elmenjen.
Az az igazság, talán ennek
a dolognak semmi köze ehhez az úthoz.
Inkább csak ahhoz, hogy
nem akarják, hogy elmenjen.
De... De én úgy hiszem, ahogy Julie érez...
Ne menj, Julie.
- Mi?
- Nem akarom, hogy elmenj. Egy évre?
- Azt hittem van valami kettőnk között.
- Tom, mit mondasz?
- Mondtam neked, hogy ez csak ideiglenes dolog.
- Tudom.
Még soha nem éreztem így
egész életemben Julie.
Úgy érzem mi...
Úgy értem , úgy érzem... Én igazán ismerlek.
Te nem? Vagyis csak én érzek így?
- Bocsásson meg hölgyem.
- Ott vannak!
- Ez kicsoda?
- Uramisten!
- Mrs Abernathy?
- Beszélnem kell veled.
- Ruth, ez nem a megfelelő idő.
- Éppen villásreggelizünk.
- Menjünk ki.
- Ez a módja, hogy istenhozzádot mondj?
- _Ez csak a szexről szólt, nem igaz?
- Jézusom, Ruth.
Ez lefekszik mindenkivel.
Kipróbáltad?
Miről beszél?
És mi ez a tetves vers? Ennek
kellene valamit jelentenie számomra?
- Te verset írtál neki?
- Nem. Menjünk.
Szex, szex, szex.
Egy borzasztó fiatalember vagy.
- Julie...
- Julie?
- Oh, ez ő?
- Igen.
- Ő Julie, és mi megyünk.
- Mondd el neki, Tom.
Mondd csak el neki mit tettél
a legjobb barátod anyjával!
Tom?
Ő nem volt a legjobb barátom.
- Julie.
- Miről beszélsz?
- Tom!
Nézd, Ruth,
Még csak nem is emlékszem Bill-re.
Sajnálom. Sajnálom.
- Hé! Hé!
Mit szólnál egy kis reakcióhoz?
Tommy, hoogy vagy?
Brad...
Hé, nővér! Ide gyorsan!
Van egy új betegünk!
- Nem, nem! Ne, Brad! Ne!
- Ez...
Ő itt a jóbarátom Tommy. Szükségünk lenne
egy kis szájból szájbára.
Mi a baj?
Ez az utolsó keddem!
- Megnősülök! Boldog vagyok.
- Tudom! Én is!
Csak nem vagyok abban a hangulatban, rendben?
Nem szereted a legénybúcsúkat.
Csak a temetések dobnak fel.
- Rendben, nagyon vicces.
- Nővér, kérem! Beszéljen vele.
- Elég volt. Elmegyek.
- Hová mész?
Brad, kopj le!
Lauren-nek igaza volt.
Én megvédtelek.
Azt mondtam, a végén simán belejössz,
de neki volt igaza.
Már az elejétől ezt mondta nekem.
Azt mondta Scott kellene, hogy legyen a tanúm.
Scott? Ezt mondta? Scott?
Igen. Mert ő a jobb tanú.
Ne vedd el, Brad.
Lauren csak nyűg a nyakadon.
Ne vedd el.
- Tommy...
- És mellesleg, Scott is így gondolja.
Szemét!
- Hé! Hé!
Had menjen.
Rendben vagy Tom?
- Kopj le rólam!
- Hé, seggfej!
- Takarodj a party-mról! Takarodj innen!
- Láttalak vele, Scott.
Senki sem akarja, hogy itt legyél! Takarodj!
Kopj le rólam Joey!
Nem akarom, hogy itt legyen!
Nem vagy szívesen látott!
- Mi történt?
- Scott!
- Tom?
- Igen anya?
Scott van itt.
Szóval mit csinálsz itt?
Új karburátor.
Csak ellenőrzöm az alapjáratot.
Szóval, Brad egy kicsit ideges.
Próbáltam beszélni vele, de...
De nem úgy néz ki, hogy
te leszel a tanúja.
Nos, te amúgy is jobb tanú lennél,
nem igaz Scott?
Cynthia kidobott.
Volt egy kis veszekedés és...
Nem is tudom igazán, hogy miről szólt.
Nézd Tom, igazán sajnálom.
Elcsesztem.
Tasha Cortina.
- Ó. Tasha Cortina.
- Igen.
De volt az az ajak gondja.
- Milyen ajak gondja?
- Tudod, az a kis sebhely.
- Nem, én szerettem azt a sebhelyet. Szexi volt.
- Nekem az, tönkretett mindent.
- Ó, túl kritikus vagy.
- Igen.
- Fiúk?
- Anya! Beszélgetünk!
Nem tudom elhinni, hogy
csak így besétálsz ide.
25 éves vagyok.
Látod ezért kell a zár.
- Kértek egy kis jégkrémet?
- Egy picit.
Hetedik évfolyam.
Nancy Weinberg.
Ó, ő kedvelt engem.
- Nem kedvelt téged.
- De igen.
Neki komoly gondjai voltak,
akár egy megszállott.
Nem, nem emlékszel
Angela Mineri-re?
Angela Mineri mesélte, hogy Nancy Weinberg
szét akart lapítani.
Felmentél Nancy-hez
mindenki szeme láttára...
- és ő beleröhögött a képedbe.
- Igen, igazad van.
- Ő a másik Tom-ot is szét akarta lapítani.
- Milyen másik Tom-ot?
A másik Tom-ot.
Várj, mit mondasz?
- Ó, jézusom.
- Mr Jellison osztályában.
- A nyolcadik évfolyamban.
- Egyszer 58 pontot kapott algebrából...
és elkezdett sírni.
Mi történt azzal a sráccal?
- Átment a Madison gimibe.
- Honnan tudod?
Onnan, hogy Nancy Weinberg vele járt,
végig a gimi alatt.
Mi történhetett azzal a sráccal?
Nem tudom. Úgy hallottam, hogy
Nancy Weinberg a Yale-en végzett.
Yale. Yale!
- Most viccelsz? Most elmész?
- El kell mennem!
Egész éjjel vezettem.
Valamit mondanom kell.
Bemehetek?
Ruth, kérlek.
Hazudtál nekem.
Felhasználtad a fiamat...
a fiam emlékét.
Ez az amiatt el kellett mennem.
Hogy tehetted ezt?
Emlékszem még harmadikban
a tanárom elvágta az ujját egy papírvágóval
és haza kellett mennie.
Emlékszem mikor Bruce Feinbaum
elgáncsolta Matthew Ellison-t...
a túzvédelmi gyakorlaton... É-és mindenki nevetett.
Én...
Nekem igazán jó a memóriám, Ruth,
de... nem számít mennyire törtem a fejem,
nem emlékszem a fiadra.
A tény, hogy esetleg...
így elfelejthettem őt,
és hogy az élete...
ennyire kevés nyomot hagyhat bennem,
igazán megrémisztett.
Úgy értem, ez...
megijesztett.
Mert én sem szeretném,
hogy elfelejtsenek.
Bocsánat. Csak várjak tovább a kocsiban?
Nem, semmi baj.
Ruth.
Hm...
Ő itt Tom Thompson.
Üdv, Mrs Abernathy.
Azt szerette volna,
hogy a tiéd legyen ez a kocsi.
Ó, nem. Nem. Nem.
Túl szomorú lenne.
Nézd, nekem van kocsim.
Nos, én...
Beleöltem egy kis pénzt.
Hát tartsd meg.
Igazán?
Szóval, uh... ti közel álltatok egymáshoz?
Nem igazán.
Csak ismertük egymást.
Annyira nehéz elengednem őt.
Nem is tudom.
Úgy értem...
Szükségem volt valakire.
Nekem is szükségem volt valakire.
Julie.
Tom, hagyj békén.
Csak ezt szeretném odaadni neked.
Julie, kér...
- Julie, várj!
- Tom, ne csináld ezt.
- Kérlek, csak fogadd el.
- Tom.
Én nem szeretném. Elmegyek.
Ez egy szülinapi ajándék.
Megkésve. Kérlek.
Kérlek.
Köszönöm, hölgyeim és uraim.
A zenekar most tart egy rövid szünetet,
de nemsokára visszajövünk.
Ezt nem értem.
Új karburátor van benne,
ha ez az ami miatt aggódsz.
Tom.
Nem fogadhatom el a kocsidat.
A gumik jók,
még legalább 10,000 mérföldig,
szóval, tudod,
elvihet bármerre...
amerre csak menni szeretnél.
Ez egy igazán jó kocsi.
Kérlek fogadd el.
Én leszek a D.J.-jük,
ma este búgó dallamokkal.
Kicsit lelassítjuk a dolgokat
a következő számmal.
- Szeretem ezt a dalt.
- Ez egy jelzés?
- Hahó?
- Mi folyik itt?
Van egy kis problémánk.
- Kopogtál?
- Kopogok. Hahó!
Hello.
- Mi folyik itt?
- Nem akar kijönni.
Ó... uramisten.
Anyu.
Anyu, gyerünk.
Csak tíz percnyire leszek innen anyu.
- Nem.
- Folyamatosan látjuk majd egymást.
- Nem akarom, hogy elmenj.
- Anyu...
- Anyu!
- Ne most!
Kiújult a görkoris hátsérülésem.
Én mondom,
ez egyre nehezebb és nehezebb lesz.
Mi lesz ha Julie visszajön?
Megint költözöl majd?
Nem, nekem adta.
Engedik, hogy béreljem.
Vigyáznátok az emeletes ágyamra?
Ha panaszkodni akarsz, fizess.
Szóval, ez volt, uh, az utolsó?
Ez minden. Ne aggódj.
Minden rendben lesz Tom.
- Mi lesz, ha a munka nem válik be?
- Nem csak most kaptad meg a munkát?
- De, de mi van ha nem válik be.
- Be fog válni.
Gyerünk, menjünk.
- Tom, menjünk.
- Későre jár.
- Hé, Tom, gyerünk már!
- Tom, készen vagy?
Jól van, jól van.
Készen állok.
- Mozduljunk.
Fordította: st0rm (storm@maffia.hu)